# polygon

Для запуска программы нужно:
1. Для того, чтобы проверить поддерживает ли ваш браузер Cesium.js перейдите по этой ссылке. Если вы видете что-то похожее на глобус,
то ваш браузер поддерживает Cesium.js, если нет, то нужно либо обновить браузер, либо скачать другой, рекоммендую Google Chrome. 
https://cesiumjs.org/Cesium/Apps/HelloWorld.html
2. Скачать последнюю версию Cesium.js 
https://cesiumjs.org/downloads/
3. После загрузки разархивируйте zip-файл в какой-нибудь каталог.
4. Может возникнуть желание открыть файл index.html. Будет ошибка, т.к. приложение нужно запускать на веб-сервере.

Следующим делом нужно установить веб-сервер, т.к. Cesium.js - это полностью клиентская сторона.  Мы будем использовать Node.js. 
Настройка веб-сервера с помощью Node.js:
1. Скачать и установить Node.js с официального сайта. При установке можно применить настройки по умолчанию.
https://nodejs.org/en/
2. Откройте коммандную строку.
3. Перейдите в каталог Cesium.js.
4. Введите npm install , это загрузит и установит необходимые модули и создаст папку «node_modules» в каталоге Cesium.js.
5. Затем в этом же каталоге, нужно запустить сервер, выполнив команду node server.js . Это запускает файл server.js.
Сервер изначально работает на порте localhost:8080 , но его можно изменить в файле server.js.

Теперь у нас есть веб-сервер и cesium.js.
Перейдя по адресу localhost:8080 или по тому, что вы написали в server.js можно запустить страничку с Cesium. 
Там нужно нажать на Hello world. Вы должны увидеть глобус.

Для запуска моих файлов нужно:
1. Скачать и разархивировать файл.
2. Все 3 файла скопировать в ~your_path\Cesium-your_version\Apps.
3. Это заменит файл Hello world из этого каталога и добавит еще 2 файла, Initialize.js и z1.kml.
4. Перейти по адресу http://localhost:8081/Apps/HelloWorld.html
